Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 16]
Biar saya bawa awak untuk membunuh.
♪Dalam dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
Saya akan tunjukkan persembahan yang bagus.
Yang Mulia, selamatkan nyawa saya.
Tolong abaikan kesalahan saya.
Saya buta dengan apa yang saya lakukan.
Layan saya seperti kentut dan lepaskan saya.
OK?
Sejak anda menculiknya,
awak patut mati.
Yang Mulia,
wanita ini telah menipu awak.
Dia bukan Su Qingran.
Saya bantu awak.
Saya memutuskan apa yang benar atau salah.
Apa yang penting kepada anda?
Dia tahu selama ini
bahawa identiti saya adalah palsu.
Yang Mulia,
bukankah kamu menyiasat
kes serbuk barut?
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Serbuk mesiu itu tersembunyi
di dalam bilik rahsia Rumah Begonia.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Saya juga boleh memberi keterangan untuk anda.
Bersama-sama, kita boleh mendedahkan Su Guang.
Anda tidak sepatutnya menyakitinya.
Yang Mulia, tolong selamatkan nyawa saya.
Yang Mulia.
Adakah ia menyakitkan?
Bagaimana ia tidak menyakitkan?
Semuanya kerana saya,
bahawa anda telah cedera.
Anda boleh tanya saya satu soalan sekarang.
Tidak kira apa itu, saya akan menjawab.
Tetapi hanya satu.
Bagaimana saya boleh menghalang anda daripada menangis?
Itu sahaja yang awak nak tanya?
Awak tahu selama ini saya tidak...
Anda adalah Su Qingran,
isteri saya.
♪Siapa yang melihat figura dalam sutera,
merindui pandangan?♪
♪Kekasih semakin dekat, menjanjikan selamanya♪
Tuanku.
Sampai ke intinya.
Melaporkan, Tuhanku,
bilik rahsia itu kosong.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
awak bertindak terburu-buru.
Wanyan Lie bergaduh darah
dengan ayah saya.
Wanyan Qi mencederakan kamu, membunuh kamu,
dan menggunakan kamu.
Anda dan Rumah Putera Zhenbei
adalah musuh bebuyutan.
Macam mana awak boleh jatuh hati pada Wanyan Jin?
Bapa.
Anda boleh pergi sekarang.
Putera mahkota memang pergi
ke Rumah Begonia,
dan menggeledah bilik rahsia.
Nasib baik awak dah alihkan barut tu
lebih awal.
Itu berkat tunjuk ajar anda.
Ye Changyuan yang bodoh itu,
Saya memberitahu dia untuk membuat persediaan yang baik
untuk perdagangan seterusnya.
Tetapi dia sebenarnya menculik Su Qingran.
Dia benar-benar layak untuk binasa.
Saya tidak tahu
apa yang Ye Changyuan beritahu Qingran
dan putera mahkota.
Penyeludupan barut adalah perkara yang serius.
Kini kedua-dua Qingran dan putera mahkota
tahu tentang serbuk mesiu itu.
Putera mahkota mengejar
lebih tanpa henti.
Ia hanya menunggu masa
sebelum dia membongkar kebenaran.
Wanyan Jin sangat digemari
oleh Wanyan Lie.
Dia tidak boleh dibunuh.
Membunuh Wanyan Jin terlalu berisiko.
Bagaimana pula
kita mulakan dengan Qingran?
Jika Qingran hilang,
putera mahkota pasti
akan terganggu.
Pada masa yang tepat,
Saya akan minta Wanyan Qi
mengambil alih perkara ini.
dengan cara itu,
kawalan ke atas perkara ini
akhirnya akan kembali ke tangan kita.
Itu sahaja
kami memperlakukan Qingran seperti ini,
anda tidak akan keberatan, bukan?
awak
anak perempuan kesayangan saya.
Saya akan mendengar anda.
[Istana Suoqing]
Qingran.
Bapa, atas sebab apa anda
menyediakan jamuan khas
dan menjemput saya ke sini hari ini?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak makan dengan awak.
Ya, Ayah telah
memikirkan kamu sejak kebelakangan ini.
ayah,
awak tidak memberi saya dadah, bukan?
Sudah tentu tidak.
Lagipun awak anak saya.
Saya tidak suka makan sayur-sayuran.
Ayah, kamu makan.
Di sini.
Cuba ini.
Qingran,
anda tidak boleh makan itu.
nenek.
Bagaimana saya boleh melahirkan
binatang seperti anda?
Harimau pun tidak akan membahayakan anaknya sendiri.
Anda sebenarnya telah membius anak perempuan anda sendiri.
Anda tidak berhati perut tidak terkira,
lebih teruk daripada haiwan.
ibu,
anda telah hilang akal.
Ya, Nenek.
Awak salah faham ayah saya.
Awak masih mempertahankan ayah awak yang kejam.
Saya melihat dia membiusnya dengan mata saya sendiri.
Apa yang anda baik untuk?
Anda tidak boleh menghalang seorang pun.
Bawa dia pergi.
awak buat apa?
Marilah kita pergi.
Nenek tolong keluar dulu.
Jangan halang saya, raksasa.
Su Qingran, awak bunuh Ye Changyuan
dan menceroboh bilik rahsia
di Begonia House.
Memandangkan awak berazam untuk menentang saya,
jangan salahkan saya kerana kejam.
Malam ini, jangan fikir
untuk meninggalkan Su Mansion.
Seseorang!
Apa yang anda ingin lakukan?
Tangkap dia.
Semua orang, dengar.
Putera mahkota mempunyai arahan
untuk menangkap Su Guang.
♪Dalam dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah terbiar♪
♪Hadiah saya salji dan fros♪ tanpa belas kasihan
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Kenapa takut satu nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Saya melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk meniup mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan nasib
berpisah♪
♪Dengan jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]